Hay muchas personas que han experimentado parálisis del sueño, pero no las llamamos "enfermas".
Pero...
Mmm... Puede que solo unas pocas personas hayan experimentado lo mismo que tú.
Aún así, no creo que se te tenga que llamar "enferma" solo por tus experiencias.
Muchas cosas pueden pasarle a una persona cuando es joven e impresionable.
Pero estoy asustada y lo odio.
¿Qué te da miedo en tu sueño?
Empiezo a sentir que no pertenezco. Como si fuera una cosa innecesaria
¿Que "no perteneces"?
Siento que me dicen que vuelva porque no me necesitan.
¿Volver? ¿Volver adónde?
A mí misma.
Mmm. Eso es difícil de entender. ¿Quieres que tú vuelvas a ti misma?
No sé. Pero se siente come si hubiera otra yo, tocando mi cuerpo, destrozándolo.
(Interrumpiendo) ¿Y es doloroso?
No es doloroso, pero da miedo.
Ya veo. ¿Te pasa esto cuando duermes?
Probablemente
¿Probablemente? ¿Esto sucede a veces cuando no estás soñando?
No lo sé.
A veces pasa cuando estoy sola, y a veces cuando estoy hablando con mis amigas.
Cuéntame qué pasa cuando no estás sola. ¿Solo sucede cuando estás teniendo una conversación?
Sí. Cuando estoy hablando, de repente...
¿Cómo te das cuenta? ¿Te avisan tus amigas?
De repente...
¿Hay algo que lo provoque?
Estaba asustada, y me sentía mejor tras quedarme quieta un rato.
¿Puedes explicar cómo se sentía, o qué viste? ¿Podrías dibujarlo?
No, no puedo.
Ya veo... ¡Oh!
Tenemos que terminar.
Disculpa, Lain.
Hoy tengo que irme y hacer unas cosas.
Perdón por tener que parar justo en medio de la conversación.
Pero está bien que no veas esas cosas por ahora.
Creo que lo que experimentas quizá es similar a una parálisis del sueño.
Investigaré un poco sobre el tema para el mes que viene.
Esos serán mis deberes.
Los tuyos serán hacer un diario.
¿Un diario?
Quiero que escribas sobre cosas que hiciste durante el día, y lo que pensaste.
No tienes que enseñármelo.
Simplemente escribe lo que quieras.
Solía tener un diario cuando tenía tu edad.
Pero...
¿No quieres?
Puede ser muy interesante repasar las cosas que escribes en tu diario.
Podemos ser muy olvidadizos, así que puede ayudarte a recordar cosas también.
¿Eso me curará?
Mmm.
Puede que no tenga nada que ver.
Pero por lo menos será bueno para ti.
Te lo explicaré mejor el mes que viene.
No importa que no quieras hacer un diario.
Pero aun así te compré un diario.
¿Ves?
Es lindo, ¿no?
Lo encontré cuando fui de compras la semana pasada, y pensé que sería un buen regalo para ti.
Gracias.
Pero no te obliges.
No tienes que escribir un diario solo porque te haya comprado uno.
Pero siéntete libre de escribir en él si quieres.
Bueno, ya hemos acabado.
Asegúrate de que no olvides nada.
Te acompañaré al portón.